Vous êtes au centre non pas où tout a commencé, mais où vous espérez que tout recommencera, 
sur la place de votre campement. Autour de vous des habitations rudimentaires, faites de ce 
que vous avez pu trouver au gré de vos déplacements vous et vos compagnons de voyage. 
Vous vous êtes installé non loin d'un bâtiment arborant un panneau vétuste mais où on 
peut encore lire ceci "I.U.T". À l'opposé de ce bâtiment, se trouve une petite forêt 
précédé d'un lac. Autour de vous se trouvent également de nombreux terrains vagues, 
qui pourraient s'avérer utiles pour des constructions futures.
