Un énorme amas d'objet se trouve devant vous, des objets aussi divers que variés. Vous ne savez même pas à quoi servent tous ces objets, ni comment on a bien pu les appeler. Vous trouvez quand même assez extraordinaire que les générations avant vous, aient pu entasser autant de choses au même endroit. En plus tout a l'air plus ou moins cassé. ça ne fait aucun sens, pourquoi avoir accumulé et garder toutes ces choses cassées à un même endroit ? Alors qu'on peut les recycler et en faire tellement de choses. en tout cas, tous ces "déchets" -un mot dont le sens s'est perdu- vous seront bien utile pour en extraire du métal.