En voilà une bien jolie ferme, vous l’avez construite vous-même qui plus est. C’est impressionnant, éviter juste de vous
adosser au mur... On ne sait jamais. Cette ferme est plutôt spacieuse (peut-être un peu trop ?). Vous pouvez cultiver des
légumes et vue la place à l’intérieur y construire bien d’autre chose. Elle ne ressemble pas vraiment à un de ces fermes
rustiques du Kansas. Mais elle tient debout, du moins tant que vous ne vous adossez pas au mur... C’est important
vraiment... Ne faite pas ça...