Certains vous diront que l'échec est une vertu, que l'échec est quelque chose de nécessaire. Par contre personne n'a dit que c'était agréable ou facile de l'éviter. Vous savez tout ceci, ce n'est pas la fin du monde. Seulement la fin de votre partie. Oui à défaut de mener votre groupe vers la pérennité, vous avez mené votre groupe vers la mort c'est certain. Une autre certitude : vous êtes seul à présent...

*Quelques jours plus tard*

Lâchez donc cette bouteille... Reprennez vous... Voyons, qu'est qu'on pourrait faire de vous. Je sais... Vous savez ce que vous allez faire. Partir à la recherche de nouveaux compagnons. Pour ça rien de plus simple, mettez votre souris sur la croix en haut à droite, une fois rouge cliquez dessus... 

À tout de suite....